アニメ観たい(タイ！)
マンガ読みたい(タイ！)
好きなものに囲まれてタイタイ(タイタイ！)
ダラダラしてたい(タイ！)
スマホいじってたい(タイ！)
推しを眺めてタイガー(タイガー！)
私の中の　心が叫ぶのだ
嗚呼　素晴らしきこの家
家
永遠にひきこもりたい
こもりタイタイ　タイが大群
家でYeah！って　アゲタイガー
面倒な通知　未読スルーで
あれもこれも　やりタイガー
生きてタイタイ　人目気にせず
もっとフリーに　アゲタイガー
パジャマのまんま　自由きまま
ぜんぶぜんぶ　やりタイガー
やっぱり最高　家タイガー(イエッタイガー！)
あれも買いたい(タイ！)
これも食べたい(タイ！)
お布団被って旅してタイタイ(タイタイ！)
映画見たい(タイ！)
生放送見たい(タイ！)
そのまま寝落ちしタイガー(タイガー！)
寒空の下　心は気づくのだ
嗚呼　愛おしき我が家
家
真っすぐに帰りたい
こもりタイタイ　タイが渋滞
家でYeah！って　アゲタイガー
ごはんを買い占め　籠城して
あれもこれも　やりタイガー
生きてタイタイ　気が済むまで
歌って踊って　アゲタイガー
夢中になって　邪魔されずに
ぜんぶぜんぶ　やりタイガー
やっぱ　やっぱ　ここが一番！
僕の　ホーム　家なんだ
声を合わせ　みんなで言いたい
いくぞ　いくぞ
こもりタイタイ　タイが大群
家でYeah！って　アゲタイガー
面倒な通知　未読スルーで
あれもこれも　やりタイガー
生きてタイタイ　人目気にせず
もっとフリーに　アゲタイガー
パジャマのまんま　自由きまま
ぜんぶぜんぶ　やりタイガー
やっぱり最高　家タイガー(イエッタイガー！)