静かな夜に 窓を開けて
眠れぬ時を チクタクと過ぎれば
小さな妖精が 誘いにくる
終わらぬ夢、ネバーランドへ…
嫌だ、だ、だ！大人が作る
嘘だらけ、汚い現実せかい！
もう ずっと子供のままでいたいよぉ
そんなあなたの夢を叶えましょう
楽しいことだけ (ちんたらのんびり続く)
冒険、遊びに、チャンバラ、悪戯三昧ワールド？
勉強は？ やらないよ！
将来は？ 考えなくていい！
子供の夢だけ続く、世界へ！
しゃにむに さあ ぶっ飛んじゃえ どうせ 夢見るランナウェイ
ワガママでも 生意気でも チャイルディッシュゆえ フォーギンミー
大嫌いだった現実せかいは 全部、ポッケにしまっちゃって
なんて楽しい なんて素敵な 子供の国へ… 行こう！
美しき人魚と歌い
野を駆けてインディアンとキャンプ
ピーターパン、ご機嫌はいかが？
うん！僕が主役の世界は、最高さ！
あらあら大変！
フックが襲ってきたわ！
今日こそピーター 倒してやるぜ～！ヨーホーヨー！
残忍な悪党を倒して、皆の英雄ヒーロー！
今こそあなたの夢を… 叶えて！
しゃにむに さあ ぶっ倒しちゃえ なんと愉快な ファンタジー
ずる賢くて強欲な 悪い大人を成敗！
大盛り上がり決闘シーンは 拍手喝采の大団円
英雄ぶって のぼせ上がって ハイになっちゃってる、や！
ネバーランドの悪を倒し
平和な日々が ただただ過ぎていく
あれ… 何かが、オカシイなぁ？
あれ… 何かが、物足りない？
ねぇ、何もかにも、つまらない！
夢を叶えたピーターパンは ちょっと「大人」になっちゃった
冒険の旅 チャンバラごっこ 気づけばもう 飽き飽き
ついに手にした海賊船の 船長室を陣取って
そうさ、今日からは 海賊ごっこ 面舵を取れー！
しゃにむに さあぶっ壊しちゃえ どうせ帰れないランナウェイ
ずる賢くて 強欲でも アダルティック ゆえフォーギンミー！
大好きだった世界も 全部、ポッケにしまっちゃって
なんて楽しい なんて素敵な終わらぬ夢を繋げ